(موسيقى مبهجة)
رجل: كل مؤسسة من المؤسسات
التعليمية في "أمريكا"
لها متطلبات خاصة فيها.
للحصول على تفاصيل أكثر
عن هذه المتطلبات،
يمكنكم تزورون المواقع الخاصة
بهذه الكليات وهذه الجامعات.
وبشكل عام أظن أنكم تحتاجون
رسوم طلب
ونسخة أصلية
من قبل وزارة التعليم السعودية.
بيان بالمعلومات الشخصية
خطابين توصية أو ثلاثة
من المدرسين أو المدرسات.
أو مدراء العمل
بالنسبة إلى الموظفين.
مستندات مالية
تثبت أن معك فلوس تجلسك
فترة الدراسة هناك.
أو ورقة رسمية تثبت بأنك حاصل
على منحة دراسية.
ونتائج اختبارات قياسية رسمية
مثل الـ TOEFL والـ SAT
رسالة شخصية،
أو رسالة تعرف فيها عن نفسك.
وعلى فكرة،
لازم تسلمون كل هل مستندات
بالمواعيد المحددة تبع الجامعة.
وبالتوفيق.
(موسيقى مبهجة)